Урок №7 Обработка исключений. Сборщик мусора

14. Домашнее задание
Написать класс Money, предназначенный для хране-
ния денежной суммы (в гривнах и копейках). Для класса
реализовать перегрузку операторов + (сложение денеж-
ных сумм), – (вычитание сумм), / (деление суммы на целое
число), * (умножение суммы на целое число), ++ (сумма
увеличивается на 1 копейку), -- (сумма уменьшается на
1 копейку), <, >, ==, !=.
Класс не может содержать отрицательную сумму.
В случае если при исполнении какой-либо операции по-
лучается отрицательная сумма денег, то класс генерирует
исключительную ситуацию «Банкрот».
Программа должна с помощью меню продемонстри-
ровать все возможности класса Money. Обработка исклю-
чительных ситуаций производится в программе.