Домашнее задание

1.	Даны целые положительные числа A, B, C. Значение
этих чисел программа должна запрашивать у пользо-
вателя. На прямоугольнике размера A*B размещено
максимально возможное количество квадратов со
стороной C. Квадраты не накладываются друг на
друга. Найти количество квадратов, размещенных на
прямоугольнике, а также площадь незанятой части
прямоугольника.
Необходимо предусмотреть служебные сообщения
в случае, если в прямоугольнике нельзя разместить ни
одного квадрата со стороной С (например, если зна-
чение С превышает размер сторон прямоугольника).


2.	Начальный вклад в банке равен 10000 грн. Через
каждый месяц размер вклада увеличивается на P
процентов от имеющейся суммы (P — вещественное
число, 0 < P < 25). Значение Р программа должна полу-
чать у пользователя. По данному P определить через
сколько месяцев размер вклада превысит 11000 грн.,
и вывести найденное количество месяцев K (целое
число) и итоговый размер вклада S (вещественное
число).


3.	Даны целые положительные числа A и B (A < B). Вы-
вести все целые числа от A до B включительно; каждое
число должно выводиться на новой строке; при этом
каждое число должно выводиться количество раз,
равное его значению (например, число 3 выводится
3 раза). Например: если А = 3, а В = 7, то программа
должна сформировать в консоли следующий вывод:
3 3 3
4 4 4 4
5 5 5 5 5
6 6 6 6 6 6
7 7 7 7 7 7 7


4.	Дано целое число N большее 0, найти число, получен-
ное при прочтении числа N справа налево. Например,
если было введено число 345, то программа должна
вывести число 543.