Урок №8 Использование коллекций

Домашнее задание
1.Создать примитивный англо-русский и русско-ан-
глийский словарь, содержащий пары слов — названий
стран на русском и английском языках. Пользователь
должен иметь возможность выбирать направление пе-
ревода и запрашивать перевод.

2.Создать необобщенный класс точки в трехмерном
пространстве с целочисленными координатами (Point3D),
который наследуется от generic-класса Point2D<T>, рас-
смотренного в уроке. Реализовать в классе:
■■ конструктор с параметрами, который принимает на-
чальные значения для координат точки
■■ метод ToString()

3. Создать обобщенный класс прямой на плоскости. В
классе предусмотреть 2 поля типа обобщенной точки —
точки, через которые проходит прямая. Реализовать
в классе:
■■ конструктор, который принимает 2 точки
■■ конструктор, которые принимает 4 координаты (x и у
координаты для первой и второй точки)
■■ метод ToString()

4. Подсчитать, сколько раз каждое слово встречает-
ся в заданном тексте. Результат записать в коллекцию
Dictionary<TKey, TValue>
