Домашнее задание

1.	Описать структуру Article, содержащую следующие
поля: код товара; название товара; цену товара.

2.	Описать структуру Client содержащую поля: код
клиента; ФИО; адрес; телефон; количество заказов
осуществленных клиентом; общая сумма заказов
клиента.

3.	Описать структуру RequestItem содержащую поля:
товар; количество единиц товара.

4.	Описать структуру Request содержащую поля: код
заказа; клиент; дата заказа; перечень заказанных товаров;
сумма заказа (реализовать вычисляемым свойством).

5.	Описать перечисление ArticleType определяющее
типы товаров, и добавить соответствующее поле
в структуру Article из задания №1.

6.	Описать перечисление ClientType определяющее
важность клиента, и добавить соответствующее поле
в структуру Client из задания №2.

7.	Описать перечисление PayType определяющее форму
оплаты клиентом заказа, и добавить соответствующее
поле в структуру Request из задания №4.

8.	Придумать класс, описывающий студента. Преду-
смотреть в нем следующие моменты: фамилия, имя,
отчество, группа, возраст, массив (зубчатый) оценок по
программированию, администрированию и дизайну.
А также добавить методы по работе с перечисленными
данными: возможность установки/получения оцен-
ки, получение среднего балла по заданному предмету,
распечатка данных о студенте.

9.	Разработайте приложение «7 чудес света», где каждое
чудо будет представлено отдельным классом. Создай-
те дополнительный класс, содержащий точку входа.
Распределите приложение по файлам проекта и с по-
мощью пространства имён обеспечьте возможность
взаимодействия классов.

10.	Разработать приложение, в котором бы сравнивалось
население трёх столиц из разных стран. Причём стра-
на бы обозначалась пространством имён, а город —
классом в данном пространстве.