Урок №6 Интерфейсы

Домашнее задание
1. Разработать абстрактный класс Геометрическая-
Фигура с полями ПлощадьФигуры и ПериметрФигуры.
Разработать классы-наследники: Треугольник, Ква-
драт, Ромб, Прямоугольник, Параллелограмм, Трапеция,
Круг, Эллипс и реализовать свойства, которые однозначно
определяют объекты данных классов.
Реализовать интерфейс ПростойНУгольник, который
имеет свойства: Высота, Основание, УголМеждуОснова-
ниемИСмежнойСтороной, КоличествоСторон, Длины-
Сторон, Площадь, Периметр.
Реализовать класс СоставнаяФигура который может
состоять из любого количества ПростыхНУгольников.
Для данного класса определить метод нахождения пло-
щади фигуры.
Предусмотреть варианты невозможности задания
фигуры (введены отрицательные длины сторон или при
создании объекта треугольника существует пара сторон,
сумма длин которых меньше длины третьей стороны и т.п.)


2. Написать приложение, которое будет отображать
в консоли простейшие геометрические фигуры заданные
пользователем. Пользователь выбирает фигуру и задает ее
расположение на экране, а также размер и цвет с помощью
меню. Все заданные пользователем фигуры отобража-
ются одновременно на экране. Фигуры (прямоугольник,
ромб, треугольник, трапеция, многоугольник) рисуются
звездочками или другими символами. Для реализации
программы необходимо разработать иерархию классов
(продумать возможность абстрагирования).
Для хранения всех, заданных пользователем фигур,
создать класс «Коллекция геометрических фигур» с ме-
тодом «Отобразить все фигуры». Чтобы отобразить все
фигуры указанным методом требуется использовать
оператор foreach, для чего в классе «Коллекция геометри-
ческих фигур» необходимо реализовать соответствующие
интерфейсы.