Урок №5 Перегрузка операторов

1.	Разработать собственный структурный тип данных
для хранения целочисленных коэффициентов A и B
линейного уравнения A×X + B×Y = 0. в классе реали-
зовать статический метод Parse(), которые принимает
строку со значениями коэффициентов, разделенных
запятой или пробелом.

2.	Разработать метод для решения системы 2 линейных
уравнений:
A1×X + B1×Y = 0
A2×X + B2×Y = 0
Метод с помощью выходных параметров должен
возвращать найденное решение или ошибку, если
решения не существует.

3.	Реализовать класс для хранения комплексного чис-
ла. Выполнить в нем перегрузку всех необходимых
операторов для успешной компиляции следующего
фрагмента кода:
Complex z = new Complex(1,1);
Complex z1;
z1 = z - (z * z * z - 1) / (3 * z * z);
Console.WriteLine("z1 = {0}", z1);
Краткая справка по комплексным числам
(из Википедии):
• Любое комплексное число может быть представлено
как формальная сумма x + iy, где x и y — вещественные
числа, i — мнимая единица, то есть число, удовлет-
воряющее уравнению i^2 = − 1

4.	Разработать класс Fraction, представляющий простую
дробь. в классе предусмотреть два поля: числитель
и знаменатель дроби. Выполнить перегрузку следу-
ющих операторов: +,-,*,/,==,!=,<,>, true и false.
Арифметические действия и сравнение выполняется
в соответствии с правилами работы с дробями. Опе-
ратор true возвращает true если дробь правильная
(числитель меньше знаменателя), оператор false
возвращает true если дробь неправильная (числитель
больше знаменателя).
Выполнить перегрузку операторов, необходимых для
успешной компиляции следующего фрагмента кода:
Fraction f = new Fraction(3, 4);
int a = 10;
Fraction f1 = f * a;
Fraction f2 = a * f;
double d = 1.5;
Fraction f3 = f + d;